Zeitraum bei den Performance Requirements

Endpunkt für das Projekt ist die Kundenpräsentation im 4. Semester
Project Objectives etwas genauer spezifizieren
Non-objectives falsch
Design für das Backend fehlt
Ziele sind zu wenig messbar (10 - 20% Kundensteigerung in den nächsten 2 Jahren)
Nicht ziele (zB Alle Zutaten in eine Schokolade bringen, 100% Verfügbarkeit)
Relevante Dokumente (Pre- and Post Project Phase) (SRS, Abnahmeprotokoll, Mail Protokolle)
Project Invironment überarbeiten (Zulieferer fehlt, Gesundheitsamt, ...)
Projektstrukturplan gehört neu gemacht (zB Projmanagementphase fehlt)

Beim Editor geht es nur um die Zusamensetzung der Zutaten
Selbst erstellte Schokoladen kann der Administrator im Backend auswählen und öffentlich verfübar machen
Backend soll informationen bieten welche Zutaten und Produkte am meisten verkauft wurden
Unternehmen produziert selbst
Strategie des Unternehmens ist Expansion (ins Web gehen, bessere Verwaltung durchs Backend, generell unterstützt es die Kernprozesse)



Order Process sollte größer gefasst sein (Verfügbarkeit prüfen, ...)

Zahlungsprozess soll realistisch eingebunden sein
E-Mail Interface einfach über SMTP Daten versenden

Design Constraints (UI)


